                                    OBLIGATORIO 1 - DDA 2024
                                Individual, entrega: 4/11 23:59hs

Se desea implementar un sistema para gestionar la reserva de habitaciones en hoteles de
    todo el mundo. Debe permitir al usuario consultar y administrar los hoteles, huespedes y
    habitaciones disponibles y registrar reservas para los mismos, hacer consultas, modificarlas
    o cancelarlas, así como pagar las estadías correspondientes (el pago previo congela el
    precio dejando como saldo exclusivamente los consumos extra).

Las habitaciones que puedan haber sido reservadas o precontratadas por fuera del sistema
    (personal o telefónicamente en el propio hotel) no podrán ser reservadas o contratadas por
    este sistema mientras figuren como “ocupadas”.

De los huéspedes se desea registrar su identificación (Idhuesped), su nombre (nombre), su
    primer apellido (apaterno), su segundo apellido (amaterno), su tipo de documento
    (tipo_documento), el número de documento (num_ducumento), la fecha de nacimiento
    (fecha_nacimiento), el teléfono (teléfono), y el país al que pertenece.

El sistema tendrá información sobre las habitaciones ocupadas pero solo podrá identificar al
    ocupante (responsable) si fue reservada o prepaga a través del sistema. Cada reserva o
    prepago tiene un id autonumerado único. Las habitaciones tienen una capacidad de camas
    y puede ser cama matrimonial o no. Cuando un usuario ocupa la habitación que había
    reservado esto debe ser registrado en el sistema.

De los hoteles se desea tener la identificación (idahotel) y el nombre (nombre), en que
    ciudad y país está ubicado, la cantidad de estrellas, la dirección, en que zona/barrio de
    dicha ciudad está ubicado, las habitaciones que tiene disponibles y ocupadas en un
    momento dado con sus características básicas (cantidad de camas, cama matrimonial o
    individuales, aire acondicionado, balcón, vista, amenities, etc.).

Las tarifas tienen una fecha en que entran en vigencia y su validez sigue hasta que entre en
    vigencia una nueva. Las reservas se identifican por el número de reserva (idreserva) y para
    ella se debe almacenar, además de la cantidad de personas y habitaciones (tipo) y el
    período de tiempo si se abonó completamente o si solo se pagó el monto acordado por la
    reserva, la fecha en que se reservó (fechaRes) y las observaciones correspondientes
    (observación).


Consultas:
• Consulta de hoteles o Por Ciudad o Por Nombre  o Por categoría
  (cantidad de estrellas)
• Reserva de habitaciones por un período de tiempo.
• Filtrar habitaciones con y sin reserva previa.


ENTREGA:
Se debe entregar el proyecto con las clases correspondientes a la solución de lo planteado
    en el presente documento. El entorno de aplicación debería ser la consola, utilizando JAVA
    como lenguaje de programación y mysql como gestor de bases de datos.

La documentación y programa se deben enviar en formato PDF a CTC y a
    agustinmaciel0810@gmail.com e incluir:
1. Portada del trabajo con los nombres de los integrantes del equipo.
2. Indice.
3. Letra del problema.
4. Descripción del análisis y la solución.
5. Diagrama de clases.
6. Código impreso de las clases (solo dominio).
7. Además, el código de las clases implementadas debe entregarse en un archivo
   ZIPllamado "obligatorio1-ApellidoDeAlumno1".

Se valorará positivamente el uso de GitHub para el trabajo en conjunto. En caso de
    utilizarlo, es necesario que al momento de la entrega, el repositorio se encuentre
    público y la URL adjunta en la descripción de la solución.